Instrutor: Então,
vamos começar com nossa aplicação de digitação de Nó.
Agora, você pode pensar que precisamos de uma configuração
complexa com o webpack e assim por diante, mas na verdade
não precisamos.
Vamos apenas usar o comando tsc para compilar nossos arquivos.
E então, podemos usar o comando do nó para executar
nossos arquivos compilados.
Isso é tudo o que precisamos aqui.
Ainda assim, vou montar aqui um projeto com npm init simplesmente para que possamos
obter um pacote. json porque como vamos criar
aqui uma aplicação normal de Nodo, instalaremos alguns pacotes
de terceiros como o Express. js.
E também quero instalar uma ferramenta extra que
simplifique nosso processo de desenvolvimento.
Portanto, corra npm init aqui em qualquer pasta vazia à sua escolha.
Você pode confirmar todas as configurações padrão aqui se quiser, e lá depois,
você terá um pacote. arquivo json que
deve se parecer com isto.
Agora, execute também o tsc --init aqui para também inicializar
este projeto como um projeto de digitação para que você obtenha
este tsconfig. json que agora você pode
encontrar em suas necessidades.
E aí, eu já tenho o primeiro ajuste que quero fazer.
A meta aqui pode ser facilmente definida para es2018, por exemplo, dependendo da
versão do nó que você estiver usando, mas se você estiver
usando a mais recente, esta sintaxe
JavaScript moderna deve definitivamente
ser suportada.
O módulo pode ficar em commonjs, mas então, eu
também quero adicionar aqui o móduloResolução e definir
isto como um nó.
Isto diz simplesmente como seus diferentes arquivos e importações
funcionarão juntos.
E precisamos definir isto como um
nó para nos certificarmos de que tudo funcione corretamente.
Também colocarei aqui meu outDir, comentarei
isto e o colocarei em distancia, e meu
rootDir em src porque quero separar
meu código fonte datilografado.
E então a saída que
será os arquivos JavaScript reais que
podemos executar com a ajuda do nó.
Fora isso, estou bem com o modo estrito,
mas é claro, você pode ajustar tudo isso
às suas necessidades e gostos pessoais.
Afinal, você aprendeu tudo sobre isso ao longo deste curso.
E com isso, podemos salvar esta configuração.
A propósito, você também encontrará esta configuração
inicial muito básica anexada.
Você pode salvar esta configuração.
E também criarei uma pasta src onde escreveremos
nosso código fonte, nosso código fonte
datilografado.
E essa é a parte em que agora quero mergulhar.
Vamos agora construir nossa aplicação com datilografia
na pasta src.
E como vamos construir um servidor web simples e também
queremos usar o Express. js lá, vou, antes de mais
nada, instalar algumas dependências aqui.
Com npm install --save, quero instalar
o Express aqui que é a estrutura Express
para o Node. js que você, é claro, nem sempre
precisa, mas aqui, eu quero
construir uma aplicação Node Express.
E ele instalará o pacote de carroceria que nos ajudará
a analisar os corpos de pedidos recebidos.
Por enquanto, é só isso em relação às minhas dependências de produção.
Poderemos acrescentar mais tarde.
Então, vamos bater aqui para entrar.
E com isso instalado,
vamos dar uma olhada nas dependências de desenvolvimento.
Vou instalar aqueles com npm install --save-dev, e lá, quero instalar
o modemon, uma ferramenta que nos
permite executar um arquivo com Node, mas que depois
observa o arquivo e a pasta em que
o arquivo está, bem como todas
as subpastas para alterações.
Sempre que um arquivo mudar,
ele reiniciará o servidor do Node.
Isto simplesmente acelerará o desenvolvimento
porque reiniciará automaticamente nosso
servidor de aplicação Node sempre que alterarmos
o código fonte.
Precisamos reiniciar o servidor quando o código muda porque,
caso contrário, nosso servidor ainda funciona com o código antigo,
mas reiniciar manualmente é irritante,
por isso não podemos acelerar isto com nodemon.
E no momento, é isso mesmo.
Então, vamos entrar aqui e
instalar esta dependência de desenvolvimento.
Não será o último que precisamos neste curso,
mas por enquanto, estamos bem.
Portanto, vamos esperar que isto termine.
Assim, a instalação terminou,
e agora vamos começar a escrever
e criar uma aplicação Node Express muito básica.